Tarefa Prática com Sinalgo
Essa tarefa é um warm-up do framework de simulação de algoritmos Sinalgo (https://sinalgo.github.io/tutorial/Documentation.html),
usado no modo síncrono.
A tarefa consiste em implementar uma coordenação de nós móveis, que se movem de acordo com o modelo Random Waypoint
(se movem em uma determinada direção aleatória durante X rodadas, param por Y rodadas, e voltam a escolher uma nova direção, etc.),
 e comunicam sua coordenada e a direção atual para os vizinhos através de broadcast em sua área de cobertura de alcance C.
Nessa movimentação conjunta e paralela dos nós, precisa-se garantir que no máximo um dos nós esteja dentro de uma região crítica.

Esta região é uma circunferência de raio R centrada no meio do domínio de movimentação dos nós. Assim que um nó adentra a região,
outros nós que estejam na iminência da entrar na região devem parar por T rodadas, e depois retomar o movimento, garantindo assim a exclusão mútua.
Ou seja, voce tem total liberdade para desenvolver o seu algoritmo de coordenação, que deve ser efetivo e deve gastar o menor número de mensagens.

Em princípio, os nós móveis não devem conhecer de antemão a posição região critica.
Portanto, use um nó estacionário no centro da mesma que fica difundindo continuamente beacons de anúncio de entrada na área critica (com alcance  R).

Parâmetros de teste do seu algoritmo:
/> relação entre R/C
/> número de nós
/> velocidade uniforme v dos nós