Trabalho Prático T2
• Implemente e teste no Sinalgo o Algoritmo do Convite para N nós móveis em uma região 50 x 50 metros. A simulação precisará ser síncrona.
• Os nós se movem segundo o modelo RandomWaypoint (i.e. escolhem randomicamente direção Φ e distância d = [5,25] e se movem com velocidade constante, e chegando ao destino, esperam um certo período de tempo fixo T, antes de escolherem novamente outro destino)
• Os radios sem fio tem um alcance de R metros (por exemplo de 15 metros) e permitem comunicação bidirecional.
• Enquanto se movem, os nós também podem se comunicar.
• A cada instante, haverá grupos conexos de nós móveis.
• Os nós se comunicam através de inundação, onde cada hop significa 1 rodada
• Mostre como a frequência de Merge() e o tempo de convergência do algoritmo de eleição varia com N, T, R.